There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
For locating
Frankenstein's brain
再這裏
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving our
sister insane
飛哥
As you can see
There's a
whole lot of stuff
To do before
school starts this fall
哎吔，凱瑞
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause feeling and
superb are gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
大富翁遊戲
Hey
what's the new
game that your friends all wanna play？
Skidly whippers
It's totally over
when you hear somebody say
Skilly Whiffers
every bit as
great as we have advertised
If you don'
t own a copy
you'll be
ostracized at school
Skilly
Whiffers is cool
Skillywhippers
你的媽媽最愛它，你也一齊嚟玩吧
大富翁是有史以來最棒嘅遊戲，掷骰子
現在我從泥坑裏進到洗車隧道
通過悲慘塔以後
再一次，兩個皇冠，厲害吧？
接過
現在要來個華麗的結尾
上帝的鐘聲，打不敗的紀錄，感覺真好
你們不了解，因為你們輸了
我是大富翁之後，誰是第一名？
我是第一名
看到凱蒂斯開心真好
説真的，我們玩這個遊戲玩多久了？
六年，看，今年的24場比賽中
我贏了19次，最後12場連贏
大富翁好像只想要我贏
然後你們兩個一直…不斷地輸
大富翁真的是太容易了
我需要更大的挑戰，更大的挑戰
小夫，我知道今天要做什么喇，嘿
Tyrone
慶祝你第999次進入這個秘密基地
米卡爾阿泰
為了紀念這個令人難忘的時刻
我們決定送你一件紀念T恤
我自己設計的啊，我要去印更多件
今天就穿上它吧，有助於他建立自尊心
杜芬舒斯，目擊者指出
他正要前往丹村國家公園
我猜你也要去國家公園散步
因為你要追蹤…
杜芬舒斯
Doofus versus
meeky but skimping Finn
各位，我們到喇，趕快下行李
我們可以開始喇
我們？
你應該跟你的小鴨嘴獸朋友去玩啊
什麼？
然後單獨留下我的小女兒在郊外？
門都沒有
爸，我不再是你的小女兒了
看看我，我已經16歲喇，16歲？
我已經是大人喇
但是你還把我當小孩看
我只是需要一點空間
你到底有沒有在聽啊？
但是，凡妮莎
如果突然有暴風雪或者是地震
該怎麼辦？
沒有人可以照顧你
甚至沒有我的毛衣可以御寒
爸
我可以在那邊的露營地…
走吧
好吧，小寶貝，注意安全，如果…
你們一定在猜今天為什麼我叫你們過來這裏
沒錯，我們猜很大，小夫
噔噔
看到這些東西以後，我還是不懂
不管那係什麼，吹風機是我的
好喇，大家不准動，你們兩個
你們以為可以隨便做出
讓全世界都轟動的傑作？
我可不准，我要你們兩個，倒大霉
媽媽
這個就是經典遊戲「大富翁」的放大版
你剛才説的是「大富翁」？
是放大版的「大富翁」
放大版的「大富翁」？
那可以讓你們倒大霉
但是很吸引人，讓你們倒大霉
但是很吸引人，要玩嗎？
當然，球鞋是我的，我要當卡車
萬歲
我要選帽子，小佛挑鼻子
「獨角獸應該是粉色的」
「我是説真的」
整個丹村會係我們今天嘅遊戲版
豐富嘅建築遺址和自然美景
可以帶畀我們很多驚喜
贏家係第一個到家嘅人
我們不用太費力，只要搖電子骰子
我們做的這些東西
它們就會自動帶着我們穿越丹村喇，是…
快啲開始吧，丟過嚟
丟
再見喇，暑假班，一、二
什麼時候才輪到我？
今天一定會難熬
自然是我們的母親，樹木都同意，嘿
帥哥、美女，你們好啊
想要嘗一嘗我的七層加薪酥嘛？
老兄
你好，從沒見過的陌生人
什麼風把你吹來的？
你什麼時候才會離開？
我只是恰好經過，你知道的
享受大自然，還有，我們嬉皮會做的事
還有，我想你們可能想從老前輩這裏
學習一些很酷的信息
其實我們玩得很開心
嘿，老頭
哦，對喇，螢火最容易引起火災
嘩，是露營大王型號3000，我愛死了
真漂亮
它也不會在你睡覺的時候倒塌
然後悶死你，你知道嘛？
這本三周寶典説，帳篷距離溪流
起碼應該是20米遠
你們的只有19米，真慘啊
還有一定要把食物收好，免得引來熊
不然你們就沒有辦法好
好的放鬆享受大自然喇
我還有很多有用的露營技巧
但是我要先去我的車上
拿一些救生衣嚟，稍等一下，Wow
那個人不是普通的詭異
比你想得更詭異
嘩，我最愛的數字
嘩，七的三倍，享受着威風吧
你欺負我被鐵鏈球綁着
你聽起來就像個真正的輸家
下一位輸家
嘿，比哥，你在做什麼呢？
嘿，大伙，這個鬍子我還要戴多久？
直到你知道刮鬍子，太酷喇
你為什麼戴單片眼鏡？
這是我的裝飾
不要管我
我看
繃帶、噴蟲劑、肩膀貼布、衣服很酷
抱歉，我今天沒有陰謀
我只是嚟這裏秘密地保護
跟朋友一起露營的女兒，野外很危險
鴨嘴獸泰瑞，我知道
其實我小時候露營曾經
被一群蜜蜂攻擊
我只被叮了一下，後果卻很嚴重
消防栓還卡在了我的腳上呢，你看
因為醫生説它太靠近動脈了
沒有辦法動手術
這種意外在野外時常發生
好吧，也許是我過度反應
這裏是漂亮的野外
也許沒有任何意外會發生，抱歉
昂
看到了嗎？
你看到這裏有多麼危險喇嗎？
你得幫我一起秘密保護我的女兒，拜託…
拜託
噢，太好了，我剛好知道你可以做什麼
有毒的氣數
汪…
帥哥、靚妹
我帶咗這個工業用規格的急救箱回來喇
還有這個先進的安全系統，更不用説…
太尖鋭喇
這個安全
合理簡易
安全帽
流汗總比流血好，誒…
他有點過度激動喇，對唔對？
沒錯
他是
你們快離開
這裏對小孩子不安全
我是説幾乎成年的青少年快離開
遠離危險，像是什麼？
像是那個…
看到了嗎？
好了，真是夠喇
真的咩？泰瑞，就這樣？
我對你期望很高㗎
還有你爸爸，你是怎麼…
噢，唔，拜託
你來到這，穿着你的道具服
還有一本破書，這我真的感覺很丟人
爸爸，我再也不是你的小女孩喇
你永遠都是我的小女孩
我知道…
我只是想跟朋友有段愉快的時光
但你一直搞亂，你從來不肯信任我
你是對的，對不起，打擾你了，我…
我知道你自己可以照顧你自己，凡妮莎
來吧，鴨嘴獸泰瑞
我們今天還有點時間可以搞陰謀
你知道我不會設陷阱
你可以直接打敗我
等等，我以為你爸係個藥劑師
他是對的，鴨嘴獸泰瑞
我一直在操控他
當父母總是難讓孩子獨立
但是我告訴你，從今天起我要改變
再也不操心了，再也不偽裝了
我再也不説教喇
我們就快到終點線喇，M，大部分人…
現在他贏不了喇，他説對了
我可能會輸，但是我不能放棄
我可是大富翁之後
不能讓任何事情阻礙我的勝利之路
快把骰子丟給我
你還是會輸的，給，Wow
你敢這樣説真勇敢
嘩，今天的第二次啊
大富翁係個殘酷又無解嘅遊戲
絲毫不留情
接招吧，輸家們
我呀，只是想當一個好爸爸
但是有啲時候我…
煩你啥？
還有人對蜜蜂過敏嗎？
我…
我也是，所有人，真是巧啊
離我的寶貝女兒遠一點
爸，你喺這裏幹什麼？
這裏很危險
真的咩？
我怎麼不覺得呢？
好啦，蜜蜂們，你們不是喜歡蜂蜜嘛？
來吧…追我啊，來啊
爸爸
讓開，鴨嘴獸泰瑞
我覺得你爸真的是瘋喇，是的
他是瘋喇
連贏13次，好啊，寶貝
叮叮…
勝利的鐘聲，贏得好
凱蒂絲，對，説得對
噯
我在遊戲裏把你們打敗了
現在我要讓你們倒大霉
媽媽…
你看，飛哥和小夫做什麼喇？
你是對的，凱蒂絲，快叫警察
這是個方塊，沒時間諷刺喇，快來
凱蒂絲，小心地板
所有選手移動，大富翁
永遠的好遊戲
米卡，你是要我看…
大大…
兒子們，今天做了什麼特別的事？
我們玩了大富翁，凱蒂斯也參加了
噢，真好，你和弟弟們玩得愉快嗎？
凱蒂斯
是的
開心
謝謝你把我從水裏拉起來，鴨嘴獸泰瑞
但是衣服太小了點
你有沒有更大一些的？
行喇
小心那些棉花糖，真的
你知道每年有多少奇怪的意外在野外發生嗎？
知道嗎？
我不知道
但是我保證一定有很多…
爸爸
「環丹村自由車賽」
你是對的，小博
把自行車競賽的軌道放在天花板上好玩多了
嘿，二位
想要加入我們上下顛倒的自行車競賽嗎？
不，我不是很喜歡自行車競賽
嗯，拜託，每個人都愛自行車競賽的
我就不愛
我來自一個永遠贏不了自行車競賽的家族
在1903年
我老祖先本來在一場自行車競賽中領先
後來他掉進一個抓老虎的陷阱裏
幾年之後
我的祖父很有技巧繞過抓老虎的陷阱
可憐的是，他沒有躲掉老虎
接着是我的爸爸
自以為他比老虎還聰明
但是他錯了，我想説的是
沒有人拿過前十名
自從我們在市政府裝了趕老虎的裝置之後
在丹村被老虎攻擊的事就少了很多
小夫，我知道巴傑今天要做什么了，嗨
凱蒂斯，我正要出去
結果我在門外發現了這個
我新的錄像機，運動專用
我可以到處找麻煩
好啦，那我走了，我快遲到了
別忘了喂泰瑞吃飯，泰瑞呢？
早安，米卡阿泰
我們一直在監控杜芬舒斯的網絡活動
而且我們認為…
這是什麼？
病毒廣告，你還看得見我嗎？
米卡阿泰，什麼？
又一個米卡阿泰，這裏…
噢，真是荒唐，我放棄，你知道慣例
通話完畢
好了，第一屆環丹村自行車賽路線圖
沿途中，有跳躍、障礙，不牢固的台階
還有這裏會展開第二次水中…
等等，在水中？
我們把自行車稍微改良了一下
只要單擊把手上的按鈕
車就可以適應各種地形
包括老虎攻擊嗎？
技術上，那不算是地形
伊莎貝拉很好心地請美眉家族
在沿途中指引方向
還有其他的幫助，趕快開始，少廢話
太好喇，看誰先到起點，沒問題
嘿，巴傑
不要讓你的祖先們
在自行車比賽中
被老虎打敗的這種小事影響到你，可是
這看起來就像是宿命
記住你有某種特質，是他們沒有的
克雷格雷蒙
我嚟喇，嘿，巴傑
我是克雷格雷蒙
第一個在環法賽奪冠嘅美國人
一共贏咗三次，你是在説最近嗎？
那不是重點
重點是我看到一個小孩需要一點鼓勵
噢，你説我對嗎？
沒錯，不要讓任何事阻止你
在這個世界上
沒有任何事你是做不到的
我可以想像出有很多我做不到的事
例如飛行，還有把腳放到後腦勺
但是我知道你只是説得很誇張
我了解了，雷蒙，我一定會贏這場比賽
就是這股氣勢，美國加油
美國加油，我是印度人
哥啊，精鋭
伊貝
傻瓜
出发
什麼？這不公平
你的頭髮更符合空氣動力學
印度加油…
飛哥、小佛
環丹村自由車賽
太好了
他就要倒大霉…
錄像機預備
Youth and Sports
Sable Incorporated
歡迎鴨嘴獸泰瑞
我就知道你會掉入這種老套的陷阱
當然我不知道你會停喺哪裏
所以我得小心我的腳步，但是你看到了
你中計喇，被一堆老套的電線捆住
一開始我就把他們丟在一個抽屜裏
我確定只有一條電線，就像開關一樣
可以把這一整團電線解開，但是
怎麼找呢？
我覺得拿來當陷阱應該容易多了
所以我就做了，看，廢物利用
前方有個又大又深嘅水坑
大家快按下按鈕
太酷喇
我可以感覺到我充滿了競爭鬥志
不要放棄，巴傑，絕不
巴傑，你不會放棄，對吧？
不，雷蒙先生，我會贏的
我知道這很難
一直有個聲音告訴你要放棄
我沒聽到聲音，但你不能放棄
我從沒想要放棄
嘿，真實的故事，打獵時的意外
我姐夫把我當成了火雞
但是我恢復了，你也一定可以
Wow
我不知道我要如何繼續這話題
我想我還是趕快繼續比賽好了
退縮好像是最容易的選擇
但我不希望幾年以後
你回想起來又後悔
不要擋路，火雞
為什麼每個人都以為我是火雞？
鴨嘴獸泰瑞，讓我宣布最新的陰謀
有一天我上網
我突然發現一個在線拍賣會
在拍賣「超級多用途終結者」
我甚至不知道它的功能
但是「超級多
用途終結者」是我祖母的小名
這是個預兆，我必須要擁有它
但是可怕的事情發生了
一個廣告窗口跳出來，擋住出嫁的阿牛
同樣的慘劇發生了很多次
我一向很討厭廣告
當年為了替我第一個終結者籌資
我去當一個廣告小魔
很好
再把袋熊靠近你的臉一點
再靠近一點
我不想再説喇，但是我領悟到
我可以用病毒廣告
來達到我邪惡的目的
所以我發展出我要
宣傳的一系列商品和服務
我的廣告終結者
會讓這些廣告窗口出現在世界各地
我會是百萬富翁㗎
The vista's
more inviting
Than it was
in the brochure
And even
though we're riding
Past a truck
filled with manure
We'll just stick
to the good stuff
It's a
tour de force
時間剛剛好，而且全部都拍到了
最棒的是這些廣告永遠都唔會消失
雖然有一個小按鍵，説「按此關閉」
但你猜怎麼樣？
它只會打開另一個廣告窗口
彈出式廣告，有史以來最棒嘅點子
分析電線
定位關鍵藍線
什麼？
鴨嘴獸泰瑞？
你點樣逃出來喇？
噢，不公平
好吧，我不再是好好先生喇，快回來
噢，看吧
我早就講過要小心腳步㗎
我知道你在想什麼
但是這既不諷刺也不好笑
你…
在這裏嗎？
嗨，媽媽，寶寶聚會還好玩嗎？
這個嘛，瑪姬懷孕想吐
所以發生了一點小意外
我洗乾淨喇，沒有大問題，我看得出來
你急着想告訴我一些事情
哦，並沒有，就只是…
媽媽，你看這個
你的攝影機有病毒廣告？
什麼？
不
但是這不重要
我知道最後一個障礙在哪裏
凱蒂絲，我還沒穿好衣服呢
抱歉，媽媽，這是緊急情況
幸好我今天戴著安全帽去聚會的
噢，就在前面，終點線
就在丹村大峽谷的另外一側
我一定要贏，除非有我的媽媽
泰迪斯，我的毛巾，快啲…
準備好要看恐怖的事情喇嘛？
這樣好多喇
真的還挺恐怖的
哪個人不應該讓一隻戴熊這麼靠近臉？
但是…
我鴨嘴獸泰瑞，為什麼你要陷害我？
懂喇嘛？
陷害？
因為線捆住了我…
拜託，我知道被你打敗喇
但是這個笑話還不錯，幫幫我吧，好嘛？
不要
真的？
就是要把我留喺這兒？
哈…淑佳
就是你？
這場比賽我要贏喇，嘩
即將到手的勝利嘢滋味真是…
克雷格雷蒙？
我以為你是來鼓勵我的
我講得太好了，連我自己都被鼓勵到了
重點在我來喇，嘩
趕老虎的機器該換電池喇
我也這麼認為
我做到了，我贏了自行車競賽
謝謝雷蒙的鼓勵，還有…
他被那隻老虎攻擊
希望他沒事
噢，天啊，我要打電話告訴我姐夫
告訴他，這裏有老虎
We pass a
couple gas stations
And a defunct flower shop
And as we're
passing by this farm
The pigs all look
up from their slum
You know they'
re named after me
It's just a
chore deferb